1011||outbound|Olá, Sérgio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Sobre seu pedido: #122976No momento, o código de rastreamento ainda não foi disponibilizado.Isso ocorre porque nosso departamento logístico está realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e dependemos da devolutiva do órgão para validação, o prazo de 
1011||outbound|Olá, Sergio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O reenvio do seu pedido  já foi providenciado. Lamentamos a demora. Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido #122976. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #130334, que é o pedido válido para envio.Caso nã
1044||outbound|Olá! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Verifiquei aqui e o seu pedido acabou sendo barrado na fiscalização aduaneira.Fica tranquilo, isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos. Você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional, iniciando um novo envio com o mesmo prazo estimado do pedido original.Pra eu já dar sequência, me confirma por favor se podemos seguir 
1044||outbound|Olá, Hervé! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Hervé, Pedimos sinceras desculpas pela demora em seu retorno.Recentemente, passamos por uma reestruturação em nossos processos internos, com o objetivo de aprimorar tanto o atendimento quanto os procedimentos de importação. Nesse período, houve um número significativo de pacotes barrados na fiscalização aduaneira, o que gerou alta demanda em nossos atendimentos. Inform
1044||outbound|Olá! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Verifiquei aqui e o seu pedido acabou sendo barrado na fiscalização aduaneira.Fica tranquilo, isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos. Você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional, iniciando um novo envio com o mesmo prazo estimado do pedido original.Pra eu já dar sequência, me confirma por favor se podemos seguir 
1044||outbound|Olá, Hervé! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. A sua solicitação de reenvio foi realizada, o prazo de processamento é de até 5 dias úteis. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar, conforme a sua região.Assim que o código de rastreamento for liberado, ele é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra.Vale conferir também as caixas de Spam e Lixo Eletrônico.Com o código disponível, você poderá acompanhar o pedido pelo sit
1094||outbound|Olá, Ricardo! Espero que esteja bem.Entendo a sua insatisfação e peço sinceras desculpas pelo transtorno.Conforme verificação junto ao nosso departamento de expedição, a situação ocorreu porque, em envios internacionais, os dados informados no pedido precisam corresponder exatamente aos dados cadastrados do titular na Receita Federal. Quando há qualquer divergência, seja em nome, CPF ou endereço,  o sistema de exportação e importação não permite que o pedido seja expedido para o Brasil, pois os 
1094||outbound|Olá, Ricardo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Conforme solicitado, segue em anexo o comprovante do estorno do seu pedido. O estorno ocorre conforme a forma de pagamento utilizada na compra: Cartão de crédito: o estorno pode aparecer em até 3 faturas, de acordo com as regras da operadora do cartão.Você receberá as atualizações pelo e-mail cadastrado na compra.Agradecemos muito pela compreensão e paciência. Estamo
1094||outbound|Olá, Ricardo! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Verifiquei aqui e o seu pedido acabou sendo barrado na fiscalização aduaneira.Fica tranquilo, isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos. Você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional, iniciando um novo envio com o mesmo prazo estimado do pedido original.Pra eu já dar sequência, me confirma por favor se podemo
1094||outbound|Olá, Ricardo! Espero que esteja bem.Meu nome é Victor e sou seu agente exclusivo Carbon.  Estou entrando em contato sobre o pedido #129087.Nosso departamento de expedição informou que não foi possível dar andamento no processamento. Em envios internacionais, isso pode ocorrer por motivos como:- Dados cadastrais incompletos ou incorretos;- Pendências no CPF do titular da compra.Por gentileza, poderia confirmar se os dados informados estão corretos e 100% vinculados ao titular da compra, especialm
1094||outbound|Olá, Ricardo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Sua solicitação de reenvio através do pedido #129087 está em fase de processamento. Assim que for concluída, você receberá o código de rastreio no e-mail cadastrado, para acompanhamento nos próximos dias. Agradecemos a sua paciência até aqui. Caso reste alguma dúvida ou solicitação, estamos à disposição! Atenciosamente, Equipe Carbon. 
1152||outbound|Olá, Raphael! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que a sua solicitação de reenvio do pedido #129258 foi concluída. Lamentamos a demora, passamos recentemente por uma reestruturação em alguns processos internos, realizada para melhorar nossos fluxos logísticos e de atendimento. Isso acabou gerando um pequeno atraso na etapa de processamento de alguns pedidos, mas o seu envio já está regularizado e em trân
1152||outbound|Olá, Raphael! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. A sua solicitação de reenvio foi realizada, o seu novo número de pedido:  #129258O prazo de processamento é de até 5 dias úteis. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar, conforme a sua região.Assim que o código de rastreamento for liberado, ele é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra.Vale conferir também as caixas de Spam e Lixo Eletrônico.Com o código disponível, v
1152||outbound|Olá, Raphael! Tudo bem?No momento, o código de rastreamento ainda não foi disponibilizado. Mas seu reenvio já foi solicitado.Isso ocorre porque nosso departamento logístico está realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e dependemos da devolutiva do órgão para validação, o prazo de expedição do pedido acabou sendo estendido.Por esse motivo, o envio ainda não foi liberado.Pedim
1196||outbound|Olá, Erly! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que a sua solicitação de cancelamento do pedido #128810 foi concluída e em anexo deixo o comprovante de estorno. Lembrando que o estorno ocorre de acordo com a forma de pagamento:  Pix: devolução via Pix após a aprovação no sistema. Cartão de crédito: o valor pode constar em até 3 faturas, conforme as regras da operadora do cartão.Qualquer dúvida estamos à di
1196||outbound|Olá, Erly! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Perfeito, sem problemas. Vou seguir com o cancelamento conforme você solicitou.Prontinho, a solicitação de cancelamento já foi registrada.O prazo para conclusão desse processo é de até 10 dias úteis, período em que você receberá a confirmação do estorno.Após a confirmação do estorno, o prazo para o valor aparecer depende da forma de pagamento utilizada: Pix: devolução via Pix após a aprovação no sistema. Cartão de crédito: o valor pod
1203||outbound|Olá, Cleiton! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos que há uma solicitação de estorno para o pedido # 126601 que está em andamento. O prazo de processamento é em até 10 dias úteis completos. Após processamento, o estorno ocorre de acordo com a forma de pagamento utilizada na compra:  Pix: o valor é devolvido via Pix após a aprovação do cancelamento no sistema. Cartão de crédito: o estorno pode aparecer em 
1203||outbound|Olá, Cleiton! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Peço nossas sinceras desculpas pelo transtorno, estamos em fase de ajustes para que isso não ocorra novamente. Recentemente realizamos uma atualização em nossa operação logística. Em função do tempo elevado para liberação dos nossos estoques pela Receita Federal no Brasil, os prazos de entrega acabavam sendo impactados, gerando uma espera maior para nossos clientes.Pa
1217||outbound|Olá Josivaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #124263 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do nov
1217||outbound|Olá, Josivaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #124263 e identificamos que ele foi barrado durante a fiscalização aduaneira.Esse tipo de situação pode ocorrer no processo de importação. No entanto, fique tranquilo(a): a Carbon se responsabiliza por todo o procedimento nesses casos, e você não precisará tomar nenhuma ação por conta própria.Lamentamos sinceramente pelo transtorno causado 
1217||outbound|Olá, Josivaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O reenvio já foi providenciado. Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido #124263. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #130472, que é o pedido válido para envio.Caso não encontre esses e-mails na caixa
1239||outbound|Olá, Marinaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Marinaldo, Verifiquei que o seu pedido #128024 já foi processado e despachado. Este é o código de rastreio ativo e em trânsito: NN104237583BREstá tudo certo com o seu envio, conforme o print em anexo, e você pode realizar o rastreio através dos seguintes sites: Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/ Site dos Correios (para rastreio após entrada 
1239||outbound|Olá, Marinaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O código de rastreio e as informações do pedido #128024 são enviados para o e-mail cadastrado na compra assim que o pedido é postado. Caso não localize na caixa de entrada, verifique também as pastas Spam e Lixo Eletrônico.Para facilitar, seguem abaixo as informações de rastreio do seu pedido:Código de rastreamento: NN104237583BRSite da transportadora internacional:
1261|garantia|outbound|Olá, Juliano! Tudo bem?Verifiquei o status do seu pedido, e identifiquei que acabou sendo barrado na fiscalização aduaneira.Fica tranquilo, isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos. Você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional, iniciando um envio com novo prazo.Para a região Sudeste, o prazo de entrega é de 7 a 12 dias úteis após a postagem.Com isso, a estimativa de entr
1261|garantia|outbound|Olá, Juliano! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O reenvio do seu pedido já foi providenciado. Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido #122250. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #130351, que é o pedido válido para envio.Caso não encontre esses e-ma
1282|reclamacao|outbound|Olá, Redson! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Peço nossas sinceras desculpas pelo transtorno causado. Estamos em fase de ajustes interno com a receita federal para que isso não ocorra novamente. Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam temporariamente suspensas
1282|reclamacao|outbound|Olá. Tudo bem?Seu pedido já foi cancelado e estornado. Após a confirmação do estorno, o prazo para o valor aparecer depende da forma de pagamento utilizada.
1310|garantia|outbound|Olá, Cleiton! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Peço desculpas pelo tempo de espera em sua solicitação. Devido à alta demanda, nosso tempo de atendimento está um pouco maior que o habitual. Estamos trabalhando intensamente para responder todas as solicitações o mais rápido possível e garantir que você seja atendido da melhor maneira.Agradecemos muito pela compreensão e paciência. Estamos aqui para ajudar no que precisar!O reenvio já foi providenciado. Seguem as informações sob
1310|garantia|outbound|Olá, Cleiton! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Exatamente, conforme informado no e-mail anterior, foi cancelado o pedido  127281  barrado e como você me confirmou o reenviou, criei um novo pedido  #129828 para ser enviado a você. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região. O código é enviado automaticame
1310|garantia|outbound|Olá, Cleiton! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #127281 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo
1312|duvida|outbound|Olá, Sérgio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Seu pedido já está com a transportadora! Previsão de Entrega: 04/03/2026Em breve você poderá acompanhar cada etapa pelo código de rastreamento abaixo:Código de rastreamento: NN093389121BRSite da transportadora dos Correios: https://rastreamento.correios.com.br/app/index.phpQualquer dúvida, não hesite em me contactar, estou por aqui para te ajudar!Até mais! 
1312|duvida|outbound|Olá, Sergio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido #127724 e ele foi enviado em dois pacotes, cada um com um código de rastreio diferente. Isso pode acontecer por conta da separação logística dos itens, e as entregas podem ocorrer em datas diferentes.Este é o código para o rastreio do seu Carbon Raptor: NN093385411BRVocê pode acompanhar os envios através dos seguintes sites: Nosso site: https:/
1328|reclamacao|outbound|Olá. Tudo bem?Carlos,Cancelei o pedido #125878 e criei um novo pedido para você acompanhar o reenvio.Pedido atual: #129300Caso você não receba o rastreamento em até 5 dias úteis, pode entrar em contato conosco e envio por aqui.Agradeço a compreensão, Carlos.Qualquer dúvida, fico à disposição!
1328|reclamacao|outbound|Olá. Tudo bem? Carlos,Identifiquei que seu reenvio já foi solicitado porém não havia sido disponibilizado o código porque nosso departamento logístico estava realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e dependemos da devolutiva do órgão para validação, os pedidos ainda não haviam sido liberados.Mas a situação foi normalizada e estamos processando os reenvios em até 5 dias úteis
1328|reclamacao|outbound|Olá, Carlos! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que o seu pedido #129300 foi processado e despachado.  Este é o código de rastreio: NN114359065BR Você pode realizar o acompanhamento de sua entrega através dos seguintes sites:  Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/ Site dos Correios (para rastreio após entrada do pacote no BRASIL):  https://rastreamento.correios.com.br/app/index.php D
1328|reclamacao|outbound|Olá, Carlos! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Carlos, Verifiquei o seu pedido #129300 e o novo envio já foi processado. Porém, foi necessário solicitar averiguação junto ao departamento responsável, pois o novo código de rastreio ainda não está disponível. Solicito que aguarde de 03 à 05 dias úteis para envio do novo rastreio n9o e-mail cadastrado ou atualizações da solicitação que abrimos neste momento.  Não se 
1334|reclamacao|outbound|Olá, Maicon! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #122697 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo 
1334|reclamacao|outbound|Olá, Maicon! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Peço desculpas pelo tempo de espera na resposta à sua solicitação. Devido à alta demanda, nosso tempo de atendimento está um pouco maior que o habitual. Estamos trabalhando intensamente para responder todas as solicitações o mais rápido possível e garantir que você seja atendido da melhor maneira.Agradecemos muito pela compreensão e paciência. Estamos aqui para ajudar 
1353|duvida|outbound|Olá, Alessandra! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O reenvio já foi providenciado. Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido  #127332. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #130396, que é o pedido válido para envio.Caso não encontre esses e-mails na cai
1353|duvida|outbound|Olá, Alessandra! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos que há uma solicitação de reenvio para o pedido #127332 e está dentro do prazo de tratativa. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis e após processado e despachado, a data estimada de entrega é de acordo com a sua região. Para a região Sudeste, o prazo estimado de entrega é de 7 a 12 dias úteis, com previsão de chegada entre 20/03/2026 e 27/03/2
1353|duvida|outbound|Olá, Alessandra! Tudo bem?Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento. Verifiquei o status do seu pedido, e identifiquei que acabou sendo barrado na fiscalização aduaneira.Fica tranquila, isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos. Você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional, iniciando um envio com novo prazo.Para a região Sudeste, o prazo de entrega é de 
1353|duvida|outbound|Agradecemos a compreensão, Alessandra! Seu pedido já está na fila para envio assim que for normalizado. Fico à disposição! 
1353|duvida|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Alessandra,Apenas corrigindo as informações passadas no dia 27/02:Tivemos uma nova direção neste momento que os reenvios estão sem prazo até o momento atual devido aos barrados na fiscalização aduaneira. Por esse motivo, podemos solicitar o reenvio porém com novo prazo e prolongado. Estamos sendo transparentes com você e neste momento não temos uma data concreta pois estamos ag
1356|duvida|outbound|Olá. Tudo bem?Luiz,Cancelei o pedido #124484 e criei um novo pedido para você acompanhar o reenvio.Pedido atual: #129297Caso você não receba o rastreamento em até 5 dias úteis, pode entrar em contato conosco e envio por aqui.Por gentileza, quando receber o produto, pedimos que avalie sua manifestação no Reclame Aqui, considerando que sua solicitação já tenha sido solucionada. Sua avaliação é muito importante para nós. Fico à disposição!
1356|duvida|outbound|Olá, Daniele! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O código de rastreio e as informações do pedido #129297 são enviados para o e-mail cadastrado na compra assim que o pedido é postado. Caso não localize na caixa de entrada, verifique também as pastas Spam e Lixo Eletrônico.Para facilitar, seguem abaixo as informações de rastreio do seu pedido:Código de rastreio: NN114358144BRVocê pode realizar o acompanhamento de sua
1370||outbound|Olá, Redson! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon.Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento. Peço nossas sinceras desculpas pelo transtorno causado.Estamos em fase de ajustes interno com a receita federal para que isso não ocorra novamente.Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam temporariamente suspensas, o 
1414||outbound|Olá, Vanete! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon.Gostaria de pedir desculpas pelo transtorno causado e ser totalmente transparente com você:Verifiquei que o seu pedido foi despachado, o senhor pode acompanhar futuras movimentações usando o código de rastreio abaixo: Código de rastreio: NN104241132BRSite da transportadora internacional: https://global.cainiao.com/Após o seu pedido chegar no Brasil, o senhor  pode acompanhar usando o site dos correios.Site dos correios: https://rastr
1414||outbound|Olá, Vanete! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Verificamos o seu pedido e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos, você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo envio, seguindo o mesmo prazo estimado do pedido original.Para darmos seq
1414||outbound|Olá, Vanete! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Por gentileza, a senhora pode nós informar o seu número de pedido ou e-mail usado na Carbon ? Atenciosamente,Reinan.
1421||outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Raul, Envie por gentileza uma foto de todos os produtos que recebeu, por gentileza?
1421||outbound|Olá, Raul! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon.Verifiquei que o seu pedido foi entregue, no dia 23/02 as 14:07. Como posso ajudar ? Caso o senhor consiga da u  feedback nas redes isso nos ajuda muito.Atenciosamente,Reinan.
1468||outbound|Olá! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido e ele foi enviado em dois pacotes, cada um com um código de rastreio diferente. Isso pode acontecer por conta da separação logística dos itens. Portanto o código de rastreamento dos brindes, foram barrados a entrada no Brasil. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta pr
1468||outbound|Olá, Osvaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que foi solicitado o novo envio dos brindes e acessórios do seu pedido #127570. O prazo para processamento da solicitação de reenvio é em até 7 dias úteis. Após processamento, a data estimada de entrega é dada de acordo com a sua região. Para a região Sudeste, o prazo estimado de entrega é de 7 a 12 dias úteis, com previsão de chegada entre 25/03/2026 e 01
1468||outbound|Obrigado pelo retorno, Osvaldo. Antes de tudo, peço sinceras desculpas pelo transtorno e pela experiência que você teve conosco.Já registrei em nosso sistema o reenvio dos seus brindes (Acessórios), porém no momento não conseguimos lhe passar uma data de envio com exatidão. Isso ocorre porque nosso departamento logístico está realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e depende
1478||outbound|Olá, Manuel! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido e está tudo certo ele foi enviado em dois pacotes e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega 
1478||outbound|Olá, Manuel! Obrigado por entrar em contato com o suporte da Carbon.Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.Compreendemos a sua solicitação e lamentamos sinceramente pelo transtorno causado. Recentemente, tivemos um número elevado de pedidos barrados na fiscalização aduaneira e, por esse motivo, realizamos uma reestruturação em nossos processos internos, com o objetivo de aprimorar tanto o processo de importação quanto a qualidade do nosso atendimento.Agradecemos pela sua p
1478||outbound|Olá, Manuel! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Manuel, Para que possamos dar continuidade à sua solicitação, pedimos, por gentileza, que nos envie uma foto dos itens que foram recebidos. Esse registro é importante para que possamos documentar corretamente a ocorrência em nosso sistema, permitindo que a sua solicitação siga pelo fluxo adequado com maior agilidade e garantindo que todos os itens faltantes sejam iden
1505|reclamacao|outbound|Olá, Ricardo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O reenvio já foi providenciado. Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido #125649. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #130569, que é o pedido válido para envio.Caso não encontre esses e-mails na caixa d
1505|reclamacao|outbound|Olá, Ricardo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Sobre seus brindes e a pulseira Carbon Link:No momento, o código de rastreamento ainda não foi disponibilizado.Isso ocorre porque nosso departamento logístico está realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e dependemos da devolutiva do órgão para va
1508|reclamacao|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Domingos,O atendimento é distribuído conforme disponibilidade dos atendentes.Quanto ao pedido, o próximo passo é o processamento do pedido e quando for despachado você receberá o rastreamento do pedido através do site: https://global.cainiao.com/Lamento o transtorno, mas estamos à disposição para qualquer esclarecimento adicional!
1508|reclamacao|outbound|Olá, Domingos! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon.Verifiquei que sua solicitação foi realizada,, o seu novo número de pedido: #129314.O prazo de processamento é de até 5 dias úteis. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar, conforme a sua região.Assim que o código de rastreamento for liberado, ele é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra.Vale conferir também as caixas de Spam e Lixo Eletrônico.Com o código disponível
1508|reclamacao|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Domingos,É um procedimento interno para acompanhamento.
1508|reclamacao|outbound|Olá, Domingos! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos que sua solicitação de Troca para o pedido 129314 já foi processada e o pacote despachado. Código de rastreio: NN114359799BRVocê pode realizar o acompanhamento de sua entrega através dos seguintes sites:  Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/ Site dos Correios (para rastreio após entrada do pacote no BRASIL):  https://rastreamento.co
1523|duvida|outbound|Olá, Gustavo! Obrigada por entrar em contato com o suporte da Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento. Gustavo, peço desculpas por sua experiência não estar ocorrendo de acordo com o esperado. Lamentamos mas, neste momento não conseguiremos seguir com a solicitação de cancelamento, pois o seu pedido está em rota de entrega.Seu código de rastreio foi liberado: NN104238062BRPrevisão estimada de entrega entre 7 de março e 18 de março. Você pode acompanhar pelo site:Sit
1523|duvida|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Gustavo,Identifiquei o status do seu pedido.Seu código de rastreio foi liberado: NN104238062BRPrevisão estimada de entrega entre 7 de março e 18 de março. Você pode acompanhar pelo site:https://global.cainiao.com/Infelizmente não é possível realizar o cancelamento neste momento pois o pedido já está em rota. Se realmente não quiser manter o pedido, oriento que recuse o recebime
1523|duvida|outbound|Olá, Gustavo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Gostaria de pedir desculpas pelo transtorno causado e ser totalmente transparente com você: Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam temporariamente suspensas, o que influencia diretamente no fluxo logístico intern
1559|reclamacao|outbound|Olá, Juliano! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon.Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento. O reenvio do seu pedido já foi providenciado.Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido #122250. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #130351, que é o pedido válido para envio.Caso não encontre esses e-mails
1559|reclamacao|outbound|Olá, Juliano! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon.Verificamos o seu pedido e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos, você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo envio, seguindo o mesmo prazo estimado do pedido original.Para darmos seq
1600|reclamacao|outbound|Olá, Washington!  Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que seus itens faltantes já foram enviados através do pedido #126210 e código de rastreio: QN267305923BRVocê pode acompanhar a sua entrega através do site dos Correios:  https://rastreamento.correios.com.br/app/index.phpQualquer dúvida , permanecemos à disposição! 
1600|reclamacao|outbound|Olá, Washington! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon.Verifiquei que o seu pedido foi despachado, o senhor pode acompanhar futuras movimentações usando o código de rastreio abaixo: Código de rastreio: NN104840944BRSite dos correios: https://rastreamento.correios.com.br/app/index.phpAtenciosamente, Reinan.
1608|reclamacao|outbound|Olá, Adauto! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Verificamos o seu pedido e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos, você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo envio, seguindo o mesmo prazo estimado do pedido original.Para darmos seq
1608|reclamacao|outbound|Olá, Adauto! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Abrimos a solicitação de reenvio do seu pedido #124623  e o prazo para processamento é em até 7 dias úteis. Após o processamento, o código de rastreio será encaminhado no e-mail cadastrado na compra. Orientamos que fique atendo a sua caixa de spam e lixo eletrônico pois alguns e-mails podem ser encaminhados para elas. A data estimada de entrega será dada de acordo com
1649|duvida|outbound|Olá, Rafael! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #124314 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo 
1649|duvida|outbound|Olá, Rafael! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon.Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento. Peço desculpas pelo tempo de espera na resposta à sua solicitação. Devido à alta demanda, nosso tempo de atendimento está um pouco maior que o habitual.Estamos trabalhando intensamente para responder todas as solicitações o mais rápido possível e garantir que você seja atendido da melhor maneira.Agradecemos muito pela compreensão e paciência. Estamos aqui para ajudar no 
1697|reclamacao|outbound|Olá, Anderson! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos que está tudo certo com o seu pedido #128788. Foi despachado e está em trânsito. Data estimada de entrega: de 10 à 27 de Março de 2026. Você pode acompanhar a entrega através do site da transportadora Global Express. Site para rastreio: https://global.cainiao.com/Código de rastreio: CNG00799953811589Caso haja dúvidas ou solicitações, não hesite em nos ch
1697|reclamacao|outbound|Olál! Tudo bem?Me chamo Luana, faço parte da equipe Carbon, e entro em contato referente ao pedido #128788 e sua solicitação no Reclame Aqui.Anderson,Rastreamento: CNG00799953811589Já foi disponibilizado o rastreio e você pode acompanhar através do site de envio internacional: https://global.cainiao.com/Previsão de entrega: 10 de Março - 27 de Março Por gentileza, quando possível, pedimos que avalie sua manifestação no Reclame Aqui, considerando que sua solicitação já foi devidamente solucionada
1697|reclamacao|outbound|Olá, Anderson! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon. Gostaríamos de pedir desculpas pelo transtorno causado e ser totalmente transparente com você:Verifiquei que o seu pedido foi despachado, o senhor pode acompanhar futuras movimentações do seu usando o código de rastreio abaixo: Código de rastreio: CNG00799953811589Site da transportadora internacional: https://global.cainiao.com/newDetail.htm?mailNoList=CNG00799953811589&otherMailNoList=Atenciosamente,Reinan.
1698|duvida|outbound|Olá, Agnaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Correto, este é o novo número do seu pedido: #129249Verifiquei que a solicitação de reenvio já foi processada e este é o código de rastreio: NN109375431BRVocê pode realizar o acompanhamento de sua entrega através dos seguintes sites: Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/Site dos Correios para rastreio do pacote após entrada no BRASIL: https://ras
1698|duvida|outbound|Olá, Agnaldo! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon.Gostaríamos de pedir desculpas pelo transtorno causado e ser totalmente transparente com você:Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam temporariamente suspensas, o que influencia diretamente no fluxo logístico internacional.Mais fique tranquilo, estou aqui pra realizar a sua soli
1698|duvida|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Agnaldo, O prazo para processamento é até 5 dias úteis.Para a região Sudeste, o prazo de entrega é de 7 a 12 dias úteis após a postagem.Com isso, a estimativa de entrega é entre 11/03 e 18/03.Estou à disposição.
1714|duvida|outbound|Olá! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Juliana, não se preocupe, nos próximos dias, você receberá o seu código de rastreamento. Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam temporariamente suspensas, o que influencia diretamente no fluxo logístico internacional.Os e
1714|duvida|outbound|Olá, Juliana! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Juliana, Informo que verificamos o seu pedido #129040 e o mesmo já foi processado. Este é o código de rastreio: NN109372695BRVocê pode acompanhar a entrega do seu pacote através dos seguintes sites:Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/Site dos Correios para rastreio do pacote após entrada no BRASIL: https://rastreamento.correios.com.br/app/index.
1714|duvida|outbound|Olá, Juliana! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o status do seu pedido #129040 e ele está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região. O código é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra  vale con
1714|duvida|outbound|Olá, Juliana! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Juliana, Informo que verificamos o seu pedido #129040 e o mesmo já foi processado. Este é o código de rastreio: NN109372695BRVocê pode acompanhar a entrega do seu pacote através dos seguintes sites:Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/Site dos Correios para rastreio do pacote após entrada no BRASIL: https://rastreamento.correios.com.br/app/index.
1732|garantia|outbound|Olá! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Peço desculpas pelo tempo de espera na resposta à sua solicitação. Devido à alta demanda, nosso tempo de atendimento está um pouco maior que o habitual. Estamos trabalhando intensamente para responder todas as solicitações o mais rápido possível e garantir que você seja atendido da melhor maneira.Agradecemos muito pela compreensão e paciência. Estamos aqui para ajudar no que p
1732|garantia|outbound|Olá, Zenildo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #125835 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo
1732|garantia|outbound|Obrigado pelo retorno, Zenildo! Para seguirmos com seu reenvio, por gentileza, me forneça seu nome completo  (com os acentos corretos) para incluir em seu pedido? Essas informações serão utilizadas apenas para consulta da situação cadastral na Receita Federal, a fim de dar continuidade ao envio do seu pedido.
1736|duvida|outbound|Olá, Juliana! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Juliana, Compreendemos a sua necessidade e faremos o possível para que a entrega do seu pedido #129261 chegue ao destino o quanto antes. Porém, reforço que não conseguimos garantir que a entrega ocorra antes do prazo estimado: de 17 de março à 03 de Abril de 2026. Isso é devido aos nossos processos e prazos, já descritos em nosso site. Você pode conferi-los: POLÍTICA
1736|duvida|outbound|Olá, Juliana! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido #129261 e ele já está em rota de entrega, portanto não é possível realizar o cancelamento imediato neste momento.Caso não deseje seguir com a compra, você pode optar por recusar o recebimento no momento da entrega ou solicitar a devolução em até 7 dias corridos após o recebimento.Assim que o produto retornar ou a devolução for registrada, segu
1736|duvida|outbound|Olá, Juliana! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido #129261 e identifiquei que ele já está em rota de entrega. *Por esse motivo, infelizmente não é possível realizar o cancelamento imediato neste momento.*Caso não deseje prosseguir com a compra, você pode recusar o recebimento no momento da entrega ou, se preferir, solicitar a devolução em até 7 dias corridos após o recebimento, conforme previs
1736|duvida|outbound|Olá, Juliana! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o status do seu pedido #129261 e ele está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região. O código é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra  vale con
1753|duvida|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Andreia,A última atualização foi que o pedido foi entregue no dia 27/02. Você recebeu o produto mesmo, correto?
1761|reenvio|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Wellington,Verifiquei o status do seu pedido e identifiquei que acabou sendo barrado na fiscalização aduaneira mas já havia sido solicitado reenvio.Isso ocorreu departamento logístico estava realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e dependemos da devolutiva
1764|reenvio|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Vicente,Verifiquei o status do seu pedido e identifiquei que acabou sendo barrado na fiscalização aduaneira.Isso ocorreu departamento logístico estava realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e dependemos da devolutiva do órgão para validação, os pedidos ain
1764|reenvio|outbound|Olá, Vicente! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Seguiremos com o reenvio do pedido 126917, mas para isso precisamos que nos confirme: Nome e sobrenomes completos: Confirmar  se endereço para envio segue sendo este ou outro: Rua Adeni Tomaz, 510, Apto 01São Sebastião32510-100 Igarapé MGBrasilAguardamos retorno para dar seguimento a solicitação. 
1764|reenvio|outbound|Olá, Vicente! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Certo, Vicente. Solicitei o reenvio do seu pedido #126917 e o prazo de processamento é de até 7 dias úteis. Após processamento, que é o prazo de separação e embalo do pedido, o código de rastreio será encaminhado em seu e-mail cadastrado na compra e a data estimada de entrega será de acordo com a região. Sudeste: 7 a 12 dias úteisSul: 7 a 14 dias úteisCentro-Oeste: 8
1769|reenvio|outbound|Olá, André! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o status do seu pedido #129344 e ele está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região. O código é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra  vale conf
1769|reenvio|outbound|Olá. Tudo bem?André,Cancelei o pedido #121499 e criei um novo pedido para você acompanhar o reenvio.Pedido atual: #129344Caso você não receba o rastreamento em até 5 dias úteis, pode entrar em contato conosco e envio por aqui.Agradeço a compreensão, André.Por gentileza, quando receber seu pedido, pedimos que avalie sua manifestação no Reclame Aqui, considerando que sua solicitação já tenha sido solucionada. Sua avaliação é muito importante para nós.
1789|reenvio|outbound|Olá, Giampaolo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido #129298 e o novo envio já foi processado. Porém, foi necessário solicitar averiguação junto ao departamento responsável, pois o novo código de rastreio ainda não está disponível. Solicito que aguarde de 03 à 05 dias úteis para envio do novo rastreio no e-mail cadastrado ou atualizações da solicitação que abrimos neste momento.  Agradecemos a
1789|reenvio|outbound|Olá, Giampaolo! Obrigado por entrar em contato com o suporte da Carbon.Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.Assim que um pedido é postado para envio, o código de rastreio e todas as informações da entrega são enviados automaticamente para o e-mail cadastrado no momento da compra. Por isso, recomendamos que verifique sua caixa de entrada. Caso não encontre a mensagem, por gentileza, confira também as pastas Spam ou Lixo Eletrônico, pois o e-mail pode ter sido direcionado 
1789|reenvio|outbound|Olá, Giampaolo! Tudo bem? Me chamo Reinan e sou seu agente Carbon.Gostaríamos de pedir desculpas pelo transtorno causado e ser totalmente transparente com você:Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam temporariamente suspensas, o que influencia diretamente no fluxo logístico internacional.Mas não se preocupe o seu novo pedido foi realizado, n
1789|reenvio|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Giampaolo,Quando o pedido for despachado, você receberá o código por e-mail.Para a região Sudeste, o prazo de entrega é de 7 a 12 dias úteis após a postagem.Com isso, a estimativa de entrega é entre 12/03 e 19/03.Está anexado a NF de sua compra. 
1789|reenvio|outbound|Olá, Giampaolo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O código de rastreio e as informações do pedido #129298 são enviados para o e-mail cadastrado na compra assim que o pedido é postado. Caso não localize na caixa de entrada, verifique também as pastas Spam e Lixo Eletrônico.Para facilitar, seguem abaixo as informações de rastreio do seu pedido:Código: NN114364581BRVocê poderá realizar o acompanhamento de sua entrega
1835|meu_pedido|outbound|Olá, Vagner! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #126463 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira.Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo 
1835|meu_pedido|outbound|Olá, Vagner! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Abrimos a solicitação de reenvio do seu pedido #126463 e está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio.   O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.  Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região.   O código é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na c
1835|meu_pedido|outbound|Olá, Vagner! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Entendido. Seguiremos com o reenvio. Porém, necessitaremos que nos confirme o recebimento do pacote NN082628761BR e nos envie uma foto dos itens recebidos nele, fora da caixa, para que possamos reenviar os itens faltantes. E por gentileza, nos confirme o seu nome completo para evitarmos que possa haver nova barragem por falta de  algum dado. Aguardamos retorno, obriga
1843|garantia|outbound|Olá, Paulo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que para o seu pedido #128785 não foram selecionadas as pulseiras de silicone para brinde no ato da compra. Portanto, o pedido foi despachado contendo:Kit Acessórios Essenciais Carbon Raptor - BrindePulseira Carbon Luxe - BrindeCarbon RaptorLamento o ocorrido. Buscamos proporcionar uma experiência de compra o mais intuitiva e satisfatória possível. Em caráte
1843|garantia|outbound|Olá, Paulo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Paulo, Compreendemos a sua colocação e tentaremos esclarecer da melhor forma possível. Quando se trata da promoção com brindes, os brindes devem ser escolhidos e adicionados pelo cliente a compra. Caso isso não seja feito, os brindes não são enviados. A Carbon em caráter de exceção se dispõe a te enviar os brindes, se faltantes, porém, é necessário que tenhamos todas a
1846|meu_pedido|outbound|Olá, Sérgio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Compreendo a sua apreensão, mas não se preocupe, está tudo certo com o seu pedido #129198.Ele está em fase de processamento, que é a fase de separação e preparação para envio. Esta etapa pode levar até 5 dias úteis. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e encaminhado. E o prazo de entrega começa a contar, conforme a sua região. Portanto, solicito que acompa
1846|meu_pedido|outbound|Olá, Sergio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que o seu pedido #129198 foi processado e despachado.   Você pode realizar o acompanhamento de sua entrega através dos seguintes sites:  Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/ Nosso site: https://carbonsmartwatch.com.br/pages/rastreio Código de rastreio: CNBR00134541603Data estimada de entrega: de 17 de Março à 3 de Abril de 2026 Caso id
1848|reenvio|outbound|Olá, Marcio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O seu pedido está em fase de processamento. Este prazo é de até 5 dias úteis.Gostaria de pedir desculpas pelo transtorno causado e ser totalmente transparente com você:Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam tempo
1875|reenvio|outbound|Olá, Robson! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Robson, Verifiquei a foto que você nos encaminhou e dei seguimento a sua solicitação de novo envio. Iremos fazer as verificações necessárias junto ao nosso time de expedição e o prazo para retorno é em até 2 dias úteis. Caso o prazo exceda sem retorno ou surja alguma dúvida, basta nos chamar respondendo a este e-mail. Seguimos à disposição!
1875|reenvio|outbound|Olá, Meu nome é Tauane e ficarei responsável pelo seu atendimento. Por gentileza, me encaminhe uma foto de todos os produtos que você recebeu através do código de rastreamento: NN073001815BR entregue no dia 13/02/2026. Aguardamos o seu retorno para seguir com os próximos passos. 
1900|reenvio|outbound|Olá, Sandro! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Abri a solicitação de reenvio do seu pedido #126192 e está em processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo para conclusão desta etapa é de até 5 dias úteis.Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região. O código é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra  
1900|reenvio|outbound|Olá, Sandro! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #126192 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo
1906|duvida|outbound|Olá, Vagner! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Vagner, Possuímos sim, para venda no site: https://carbonsmartwatch.com.br/Não consegui identificar sua compra conosco do produto especificado. Por isso vou te encaminhar as duas opções à seguir. Cabo UBS One (primeira linha): https://carbonsmartwatch.com.br/products/cabo-usb-carbon-one-1Cabo UBS One Max: https://carbonsmartwatch.com.br/products/cabo-usb-carbon-one-ma
1915|reenvio|outbound|Agradecemos a compreensão, Darcio!Fico à disposição.
1915|reenvio|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Darcio, Peço desculpa pelo ocorrido. Isso ocorreu departamento logístico estava realizando ajustes na descrição do produto, visando evitar retenções ou bloqueios na alfândega. Como esse processo envolve a regularização junto à Receita Federal e dependemos da devolutiva do órgão para validação, os pedidos ainda não haviam sido liberados.Mas a situação foi normalizada e estamos p
1948|meu_pedido|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Osias,Seu pedido com rastreamento: NN080182684BR ficou disponível para retirada durante 7 dias para retirada na agência do correio e como não foi retirado, o pedido irá retornar para nossa fábrica. Irei deixar em anexo a imagem do rastreamento.Para seguirmos com a tratativa do seu pedido, você pode escolher uma das opções abaixo:1  Reenvio do pedido, mediante custo adicional de
1960|meu_pedido|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Fabio,Verifiquei aqui e o seu pedido está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio.O prazo de processamento é de até 5 dias úteis. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar, conforme a sua região.Assim que o código de rastreamento for liberado, ele é enviado automaticamente para o e-mail cadastr
1960|meu_pedido|outbound|Olá, Fabio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o status do seu pedido #129302 e ele está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis. Agradecemos sua compreensão e paciência, nos próximos dias você receberá o rastreio. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua re
1994|financeiro|outbound|Olá, Carla! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #126013 e identificamos um erro sistêmico. Lamentamos muito por isso, não é a experiência que queremos proporcionar. Possivelmente isso ocorreu devido falha nos dados cadastrados, mas não se preocupe, podemos resolver. Para isso, poderia nos confirmar se os dados estão corretos e permanecem os mesmos?Endereço: Rua Adilio Juvenal Mafra, 215 Cent
1994|financeiro|outbound|Olá, Carla! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Carla, Informamos que sua solicitação já foi aberta e está em processamento. Deve ser concluída até este final de semana, para que o código de rastreio seja enviado para o e-mail cadastrado na compra. Recentemente realizamos uma reestruturação em nossos processos internos, o que gerou um aumento temporário na demanda devido a alguns pacotes barrados na fiscalização adu
1997|meu_pedido|outbound|Olá, Cleudo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o status do seu pedido #129376 e ele está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região. O código é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra  vale con
1997|meu_pedido|outbound|Olá, Cleudo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido #129376 e o mesmo consta processado. O código de rastreio e as informações do pedido são enviados para o e-mail cadastrado na compra assim que o pedido é postado. Caso não localize na caixa de entrada, verifique também as pastas Spam e Lixo Eletrônico.Para facilitar, seguem abaixo as informações de rastreio do seu pedido:Código de rastreio: CNG
1997|meu_pedido|outbound|Olá, Cleudo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o status do seu pedido #129376  e ele está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.Solicitamos a sua compreensão e agradecemos por sua paciência. Não se preocupe, seu rastreio será encaminhado. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa
1997|meu_pedido|outbound|Olá, Cleudo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Cleudo, Sua compra #129376 foi realizada no dia 28/02/2026 (sábado), o prazo para processamento da mesma é de até 5 dias úteis à partir da data da compra. Fique tranquilo, seu pedido está dentro do prazo de processamento e assim que este for concluído, ele será despachado. Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a
1998|meu_pedido|outbound|Olá, Julio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Por gentileza, me informe o CPF ou e-mail utilizado na compra em nosso site oficial da Carbon?
1998|meu_pedido|outbound|Olá, Julio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Por gentileza, me informe o CPF ou e-mail utilizado na compra em nosso site oficial da Carbon?
1998|meu_pedido|outbound|Olá, Julio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Para que possamos seguir com o seu atendimento, solicitamos a gentileza de informar: Número do pedido:E-mail cadastrado na compra:Nome completo:CPF:Solicitação: Estamos à disposição!  
2000|reenvio|outbound|Olá, Marcio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #126388 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo
2007|reenvio|outbound|Olá, Caio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Caio,Lamentamos sinceramente pelo transtorno causado  essa não é a experiência que desejamos proporcionar.Recentemente, passamos por uma reestruturação em nossos processos internos, com o objetivo de aprimorar tanto o atendimento quanto o processo de importação. Durante esse período, houve um aumento significativo na demanda, que está sendo tratada por ordem de chegada 
2007|reenvio|outbound|Olá, Caio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Caio,Em caráter de exceção, conseguimos realizar a troca da pulseira Cinza pela Pulseira Carbon Luxe (metálica), conforme solicitado.Informamos que os prazos de reenvio permanecem os mesmos já informados anteriormente.Permanecemos à disposição caso tenha qualquer dúvida ou precise de suporte adicional. 
2007|reenvio|outbound|Olá, Caio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  O reenvio já foi providenciado. Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido #124706. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #130528, que é o pedido válido para envio.Reenvio com novos dados de entrega:Caio Alves
2007|reenvio|outbound|Olá, Caio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Caio, Neste caso, precisamos que você nos informe o CPF do Iuri e o nome completo dele para alterarmos nos dados de entrega. Os dados de compra permanecem como seus. Ou, o seu nome completo para adicionar nos dados de entrega e um terceiro poderá receber o pacote, com assinatura. Na Receita Federal é feita a conferência do CPF  + nome completo do destinatário, caso cont
2007|reenvio|outbound|Olá, Caio! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira novamente. Gostaria de verificar se quer manter a compra e solicitar um novo reenvio. Efetuamos novamente uma atualização interna para isso não ocorrer novamente, mas em envios internacionais, isso pode ocorrer por motivos como:- Dados cadastrais incompletos ou incorretos;- Pendências 
2028|duvida|outbound|Olá, Valter! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Valter, Conseguimos verificar o envio dos dados solicitados.  Compreendemos e pedimos desculpas pelo transtorno. Respondemos as solicitações conforme ordem de chegada e devido a alta demanda, foi necessário um tempo maior para te dar este retorno. Para este tipo de questão, solicitamos a foto dos itens recebidos e alguns outros dados, para dar o melhor andamento possí
2028|duvida|outbound|Olá, Valter! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Por gentileza, me envie uma foto de todos os itens entregue a você fora da caixa. Aguardo o seu retorno para seguirmos com seu atendimento. 
2028|duvida|outbound|Olá, Valter! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Já foi providenciado o envio do brinde faltante do seu pedido #127232 | Pulseira Brinde - Camuflado. O prazo de processamento da solicitação para reenvio é de até 10 dias úteis. Após ser despachado, haverá um tempo menor para recebimento pois seu pedido será enviado diretamente de novo escritório.Orientamos que acompanhe o seu e-mail cadastrado na compra, verificando 
2031|meu_pedido|outbound|Olá, Ronan! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei o seu pedido #128217 e a entrega do mesmo está em andamento. Com data estimada de entrega de 07 à 18 de Março de 2026. Código de rastreio:  CNG00798630531959Você pode acompanhar a sua entrega através dos seguintes sites: Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/Nosso site: https://carbonsmartwatch.com.br/a/rastreioCaso haja nova dúvida ou so
2032|duvida|outbound|Olá, Ronaldo! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Ronaldo, Agradecemos o seu contato e compreendemos seu questionamento. A Carbon é uma empresa brasileira, com operação, atendimento, garantia, suporte e controle de qualidade feitos no Brasil. Quando dizemos que a Carbon é genuinamente brasileira, estamos falando da marca, do projeto, do posicionamento e da responsabilidade com o cliente.Assim como ocorre com pratica
2034|meu_pedido|outbound|Olá, Samuel! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verificamos o seu pedido #126533 e identificamos que ele foi barrado na fiscalização aduaneira. Isso pode acontecer no processo de importação e a Carbon cuida de tudo nesses casos  você não precisa resolver nada por conta própria.A melhor forma de seguir é com o reenvio do produto, sem nenhum custo adicional. O prazo de entrega será reiniciado a partir da data do novo
2034|meu_pedido|outbound|Olá, Samuel! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Samuel, Compreendemos a sua insatisfação e lamentamos muito pelo ocorrido, essa não é a experiência que gostaríamos de te proporcionar.Seremos totalmente transparentes com você, passamos recentemente por uma reestruturação em nossos processos internos, para melhorias, inclusive dos processos de importação junto a Receita Federal e Alfandega. Isso, justamente devido o 
2034|meu_pedido|outbound|Olá, Samuel! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Samuel, Agradeço pelo seu retorno. Entendo sua preocupação e, por isso, vou explicar novamente a situação de forma bem clara e direta, para que não fique nenhuma dúvida.Verifiquei o seu pedido #126533 e confirmei que ele já foi enviado. No entanto, durante o processo de entrada no país, o pacote ficou retido na fiscalização aduaneira, o que impede que a entrega siga n
2035|duvida|outbound|Olá, Junior! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Junior, Verifiquei o status do seu pedido #129491 e ele está em fase de processamento, que é a etapa de separação e preparação antes do envio. O prazo de processamento é de até 5 dias úteis.Após a postagem, o código de rastreio é liberado e o prazo de entrega começa a contar conforme a sua região. O código é enviado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra  
2036|meu_pedido|outbound|Olá, Marcos! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Marcos, Devido alta demanda estamos respondendo as solicitações conforme ordem de chegada. Lamentamos quer o seu questionamento não tenha sido respondido até o momento. Já estamos trabalhando em melhorias internas para atendê-lo com ainda mais eficiência. Verifiquei que o seu pedido #127622 consta como entregue ao destinatário no dia 02/03/2026 às 12:09hrs. Objeto con
2037|meu_pedido|outbound|Olá, Clodoal! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Clodoal, O reenvio do seu pedido já foi providenciado. Seguem as informações sobre o processo:Você receberá dois e-mails da Carbon:1. Um e-mail de cancelamento do pedido #127313. Esse cancelamento é apenas para ajuste e registro no sistema.2. Um segundo e-mail com a confirmação de um novo pedido, de número #129411, que é o pedido válido para envio.Caso não encontre e
2038|reenvio|outbound|Olá, Artur! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Verifiquei que o seu pedido #127909 foi processado e despachado. Este é o código de rastreio:  NN104100280BRData estimada de entrega:  de 06 à 17 de Março de 2026. Você pode acompanhar a entrega do seu pedido através dos seguintes sites:Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/ Site dos Correios para rastreio após a entrada do pacote no BRASIL: https:/
2041|meu_pedido|outbound|Olá, Arlei! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Daniele e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Arlei,Lamentamos o ocorrido em relação aos brindes. Devido a alta demanda, os mesmos se encontram esgotados. Mas fique tranquilo, verifiquei que o seu pedido #129175 foi processado e despachado. Código de rastreio: CNBR00134541596Você pode acompanhar a entrega do seu pacote através dos seguintes sites: Transportadora Global Express: https://global.cainiao.com/Nosso sit
2052|duvida|outbound|Olá! Obrigada por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Luana e ficarei responsável pelo seu atendimento.  Adrian,Quando dizemos que a Carbon é genuinamente brasileira, estamos falando da marca, do projeto, do posicionamento e da responsabilidade com o cliente. A Carbon é uma empresa brasileira, com operação, atendimento, garantia, suporte e controle de qualidade feitos no Brasil.Assim como ocorre com praticamente todas as marcas de tecnologia do mundo, a fabricação acontece na Ásia
