1009||Lyvia Ribeiro|Ficamos felizes em ter ajudado! Se precisar de mais alguma coisa, não hesite em nos procurar. Tenha um ótimo dia! 
1126|duvida|Lyvia Ribeiro|Olá Danilo, tudo bem?Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui. Verifiquei aqui e, muito provavelmente, o erro no nome em cadastro foi o que impediu a correta identificação do seu pedido no sistema.A alteração já foi realizada e o cadastro está devidamente ajustado.Para regularização interna, foi gerado um novo número de pedido: #129660, que seguirá normalmente para o fluxo de processamento.Agora o pedido seguirá para as próximas etapas sem impedimentos.Se até lá precisar de algo, é só me chamar por aqui.Um abraço,Lyvia - Equipe Carbon
1370||Lyvia Ribeiro|Olá, Redson! Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon.Meu nome é Victor e ficarei responsável pelo seu atendimento. Peço nossas sinceras desculpas pelo transtorno causado.Estamos em fase de ajustes interno com a receita federal para que isso não ocorra novamente.Devido às mudanças recentes na nossa operação, alguns prazos acabaram sendo impactados. Além disso, estamos passando pelo período do Ano Novo Chinês, quando as atividades industriais na Ásia ficam temporariamente suspensas, o que influencia diretamente no fluxo logístico internacional.Os envios serão retomados normalmente a 
1371||Lyvia Ribeiro|Olá, Robson! Tudo bem?Conforme informado, o cancelamento do seu pedido foi realizado com sucesso.Segue em anexo a carta de estorno para que você possa dar entrada junto à operadora do seu cartão e solicitar o reembolso do valor pago.O reembolso normalmente ocorre de forma imediata ou na fatura seguinte.Por gentileza, poderia confirmar o recebimento deste e-mail e do anexo? Essa confirmação é muito importante para garantirmos que tudo chegou corretamente.Caso tenha qualquer dúvida sobre o processo de estorno, estamos à disposição por aqui.Atenciosamente,Equipe Carbon
1476||Lyvia Ribeiro|Bom dia Pablo, tudo bem?Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui. Bom dia, Pablo.O envio já foi solicitado por aqui.Como esse pedido será despachado diretamente do nosso escritório, o prazo para processamento, separação e postagem é de até 7 dias úteis.Já sinalizei prioridade internamente e, assim que o envio for concluído, o código de rastreio será encaminhado automaticamente para o e-mail cadastrado na compra.Se até lá precisar de algo, é só me chamar por aqui.Um abraço,Lyvia - Equipe Carbon
1541|duvida|Lyvia Ribeiro|Olá, Mauricio, tudo bem?Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui! Sim, a entrega será realizada pelos Correios.Nesta primeira etapa do envio, você pode acompanhar diretamente pelo site da transportadora através do link abaixo:https://global.cainiao.com/newDetail.htm?mailNoList=CNG00800406985857&otherMailNoList=Nosso site está passando por manutenção no momento, mas em breve também será possível acompanhar por aqui:https://carbonsmartwatch.com.br/a/rastreioSe até lá precisar de algo, é só me chamar por aqui.Um abraço,Lyvia - Equipe Carbon
1622|meu_pedido|Lyvia Ribeiro|Olá, Marcio, tudo bem?Obrigado por entrar em contato com o suporte Carbon. Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui.O seu pedido #127144 foi enviado em dois pacotes separados. Os seus brindes estão no código abaixo em transito: Código de rastreamento:  NN088691878BRSite dos Correios: https://rastreamento.correios.com.br/app/index.php#A última atualização é de que foi entregue no dia de ontem, 02/02. Qualquer dúvida, estou à disposição!Um abraço,Lyvia - Equipe Carbon 
2182|meu_pedido|Lyvia Ribeiro|Olá Rodrigo, tudo bem?Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui. Com os dados de e-mail e CPF que você me informou por aqui, não encontrei nenhum pedido vinculado. Você pode por gentileza confirmar se os dados estão corretos, ou se o pedido pode ter sido registrado em nome de outra pessoa?Peço também, por gentileza, que me envie por aqui o e-mail de confirmação de compra recebido após o pagamento. Assim consigo também identificar melhor. Aguardo,LyviaEquipe Carbon
2183|meu_pedido|Lyvia Ribeiro|Olá Moacir, tudo bem?Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui. Você pode acompanhar a entrega do seu Carbon clicando no link abaixo:https://global.cainiao.com/newDetail.htm?mailNoList=CNG00797450224936&otherMailNoList=Nosso site está passando por manutenção no momento, mas em breve também será possível acompanhar por aqui:https://carbonsmartwatch.com.br/a/rastreioPara a região Sul, o prazo de entrega é de 7 a 14 dias úteis após a postagem.Com isso, a estimativa de entrega é entre 11/03 e 20/03.Se até lá precisar de algo, é só me chamar por aqui.Um abraço,Lyvia - Equipe Carbon
2371|reclamacao|Lyvia Ribeiro|Olá Rodrigo, tudo bem?Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui. Entendo a sua insatisfação e agradeço pela objetividade na sua mensagem.Informo que o seu pedido já foi cancelado conforme solicitado.O estorno foi realizado e a carta de cancelamento com as informações detalhadas segue em anexo para sua conferência.Sobre o reembolso: Ele pode ocorrer de forma imediata; ou Pode constar na próxima fatura.O prazo e a forma exata de visualização do crédito são definidos exclusivamente pela operadora do seu cartão.A carta de estorno com mais informações está em anexo para apreciação.Se restar alguma 
2415||Lyvia Ribeiro|Olá Pedro, tudo bem?Meu nome é Lyvia e vou te ajudar por aqui.Peço desculpas pela demora no retorno.Nos últimos dias realizamos uma mudança de sistema e, por esse motivo, o processamento do seu pedido não foi concluído corretamente.A situação já foi ajustada internamente e geramos um novo número de pedido, que é o válido para acompanhamento: #129659.Já solicitei prioridade no processamento desse novo pedido.Assim que a postagem for realizada, o código de rastreio será encaminhado para o e-mail cadastrado.Para a sua região (Governador Valadares/MG), o prazo estimado após a postagem é de 7 a 12 
